# 5W2H

## Introdução

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Esse documento tem o intuito de responder as perguntas do framework 5W2H, para que se obtenha uma visão mais ampla e bem definida do escopo do projeto.
</p>

## Método

### O quê? (What)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
É uma plataforma Web (PWA) para poder trocar ou vender jogos, tais como discos e cartuchos.
</p>

### Por quê? (Why)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Para facilitar a vida de jogadores que desejam trocar, comprar ou vender jogos através de uma comunidade online, focada nesse nicho, fornecendo uma maneira de encontrar as opções desejadas.
</p>

### Onde? (Where)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Em qualquer dispositivo que tenha acesso a Internet e possua um navegador moderno.
</p>

### Quem? (Who)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Usuários que desejam trocar, comprar ou vender jogos que já não lhe convém.
</p>

### Quando? (When)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify"> 
No momento que for conveniente ao usuário, desde que o sistema esteja disponível.
</p>

### Como? (How)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Através de um site, aberto em um navegador, utilizando a Internet.
</p>

### Quanto Custa? (How Much)

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
O uso do sistema é gratuito, as vendas e trocas são negociadas e resolvidas entre os próprios usuários. Para o time de desenvolvimento não terá custo de hora trabalhada, pois é um projeto da universidade no qual os desenvolvedores estudam.
</p>

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Há o custo dos servidores da aplicação, tanto <em>front-end</em> quanto <em>back-end</em>, que precisam ser hospedados de forma que comporte o uso cotidiano do sistema, que deve ser estimado após a realização de testes.
</p>

## Referências

> Klock, Ana Carolina Tomé, Isabela Gasparini, and Marcelo Soares Pimenta. "5W2H Framework: a guide to design, develop and evaluate the user-centered gamification.". Proceedings of the 15th Brazilian Symposium on Human Factors in Computing Systems. 2016.

## Versionamento

| Versão | Data       | Modificação               | Motivo | Autor         |
| ------ | ---------- | ------------------------- | ------ | ------------- |
|  1.0   | 11/02/2021 | Criação do documento 5W2H | - | Todos os integrantes |
