# Ata Reunião 01/03/2021

## Local

Chamada online no [Discord](https://discord.com/)

## Participantes

- Igor Paiva: aluno
- Marcelo Victor: aluno
- Rhuan Carlos: aluno
- Thiago Guilherme: aluno
- Thiago Lopes: aluno
- Washington Bispo: aluno

## Início

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os alunos responsáveis dão início a reunião no dia 01/03/2021 ás 19:30 com a seguinte ordem de assuntos.
</p>

## Assuntos abordados

1. Restante dos artefatos da segunda entrega;
2. Debate do resultado da avaliação da primeira entrega;
3. Divisão das tarefas e Encontros;
4. Prazos de finalização;

## Discussões

### 1. Restante dos artefatos da segunda entrega

- **Diagrama de Componentes**
    - Diagrama com os principais componentes
- **Diagrama de Comunicação**
    - Vendedor cadastra anúncio
    - Comprador compra jogo (mandar mensagem)
    - Interação com feed
- **Diagrama de Sequência**
    - Vendedor cadastra anúncio
    - Comprador manda mensagem para vendedor
    - Filtrar anúncios no feed
- **Diagrama de Estados**
    - Anúncio (válido/inválido)
    - Conta do usuário (ativada/desativada)
- **First things first**
    - Execução da técnica
    - Elaboração do documento
- **Backlog**
    - Execução da técnica
    - Elaboração do documento

### 2. Debate do resultado da avaliação da primeira entrega

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os integrantes conversaram sobre a avaliação referente a primeira entrega. Foi conversado em resolver e reavaliar a estrutura de organização de pastas para minimizar os **links** quebrados.
</p>

### 3. Divisão das tarefas e Encontros

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
A divisão de tarefas seguiu um critério tal qual que, relacionados estão os tópicos dos diagramas de comunicação com os do diagrama de sequência. Ou seja, a mesma dupla que for alocada com um tema para o diagrama de comunicação, será alocada com um tema equivalente para o diagrama de sequência.
</p>
<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
O diagrama de componentes será feito em reunião com todos os integrantes no dia 02/03/2021, devido a sua complexidade. Já o diagrama de estados será realizado pela dupla Igor e Marcelo.
</p>
<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
A técnica de First Thing First será realizada dia 04/03/2021 em reunião com todos os integrantes. A elaboração do backlog poderá até ser iniciada no mesmo dia, mediante a decisão de tempo e disponibilidade dos integrantes.
</p>

#### Divisão

- Dupla 1 (Igor e Marcelo):
    - Diagramas de estados
- Dupla 2 (Igor e Thiago Lopes):
    - Diagrama de comunicação - Vendedor cadastra anúncio
    - Diagrama de sequência - Vendedor cadastra anúncio
- Dupla 3 (Rhuan e Washington):
    - Diagrama de comunicação - Comprador compra jogo (mandar mensagem)
    - Diagrama de sequência - Comprador manda mensagem para vendedor
- Dupla 4 (Thiago Guilherme e Marcelo):
    - Diagrama de comunicação - Interação com feed
    - Diagrama de sequência - Filtrar anúncios no feed
    
### 4. Prazos de finalização e de encontros

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
A <em>deadline</em> para a elaboração dos diagramas ficou marcada para o dia 06/03/2021.
</p>

## Fim

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os alunos responsáveis dão por terminada a reunião às 20:00 do dia 01/03/2021.
</p>
