# Ata Reunião 05/03/2021

## Local

Chamada online no [Discord](https://discord.com/)

## Participantes

- Igor Paiva: aluno
- Rhuan Carlos: aluno
- Thiago Guilherme: aluno
- Thiago Lopes: aluno
- Washington Bispo: aluno

## Início

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os alunos responsáveis dão início a reunião no dia 05/03/2021 às 08:00 com a seguinte ordem de assuntos.
</p>

## Assuntos abordados

1. First things first e especificação dos requisitos;
2. Debate situação de saúde de um integrante;
3. Decisões;

## Discussões

### 1. *First Things First* e especificação dos requisitos

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Foi realizada a priorização utilizando a técnica <em>First Things First</em>. E foi notado que os requisitos não funcionais não estavam bem definidos para o projeto, dessa forma decidimos que seria importante realizar uma especificação dos requisitos. Posteriormente gostaríamos de modelar esses requisitos usando alguma técnica, como por exemplo, o <em>Non-functional requirements framework</em> (NFRF).
</p>

### 2. Debate situação de saúde de um integrante

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
O intergrante Marcelo Victor sofreu de problemas de saúde e nos foi informado que havia realizado uma cirurgia de apendicite. O integrante já não se sentia muito bem no dia anterior (04/03/2021, quinta-feira) e não foi possível realizar o diagrama de estados que havia sido dividido anteriormente, portanto o integrante Thiago Lopes, assumiu seu lugar na dupla designada.
</p>

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Dessa forma deixamos documentado que qualquer ausência de partipação do integrante Marcelo Victor é justificada e, caso necessário, uma comprovação médica será fornecida.
</p>

### 3. Decisões

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Dada essa situação decidimos deixar a finalização dos artefatos e criação do backlog de produto para o dia 07/03/2021 (domingo), para que se possível o Marcelo pudesse participar da confecção do artefato.
</p>

## Fim

<p style="text-indent: 20px; text-align: justify">
Os alunos responsáveis dão por terminada a reunião às 12:00 do dia 05/03/2021.
</p>
